
Цель проекта: На основе предоставленных данных об условиях проживания и жизни студентов, необходимо определить наиболее значительные факторы, влияющие на итоговую оценку студента по математике.

Предоставленные данные достаточно чистые, каждый из факторов имеет не более 10% пропусков, незначительное количество некорректных данных. Выбросы зафиксированы только в значении количества пропусков занятий.

На первом этапе были проанализированы все данные в датасете на предмет корректности и отстутсвия выбросов. Некорректные данные были замены на наиболее вероятные. Выбросы были заменены модой. 
Далее была произведена замена пропущенных значений модой.
Был проведен анализ корреляции параметров, на котором все незначительные параметры были отброшены. В итоге мы приходим к выводу, что для построения модели нам понадобятся данные по полу, образованию и роду деятельности матери, местоположению школы, стремление к высшему образованию и наличие романтических отношений. 

1. Какова была ваша роль в команде? Скорее всего very junior аналитик данных

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Получилось вовремя заметить, что удаление пропущенных данные в относительно малом датасете существенно искажает итоговый вывод

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Пока еще сложно с некоторыми функциями Pandas, много гуглю

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Все, что связано со статистикой ужасно интересно

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Конечно же практическое применение полученных знаний по тестированию гипотез

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? В моей текущей деятельности к сожалению пока мало применимо. Нет большого количества статистических данных, которые бы позволили применять знания. 

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Собираю себе библиотеку, стараюсь изучать по мере появления практических задач.